Repository: kazuhito-m/fabric
Catalog: sites/docs/_locale/*/LC_MESSAGES/api/core/decorators.po
Languages: ja

source: Decorators
ja: デコレーター

source: Convenience decorators for use in fabfiles.
ja: fabfileで使われる便利なデコレーター。

source: Decorator defining which host or hosts to execute the wrapped function on.
ja: ラップされた関数をひとつもしくは複数のどのホストに対して実行するのかを定義しているデコレーターです。

source: For example, the following will ensure that, barring an override on the command line, ``my_func`` will be run on ``host1``, ``host2`` and ``host3``, and with specific users on ``host1`` and ``host3``::
ja: 例えば、以下はコマンドラインへの上書きを防ぎます。``my_func`` は ``host1``、``host2``、``host3`` に対して、そして ``host1``と``host3`` に対してはユーザーを指定して実行されます。

source: `~fabric.decorators.hosts` may be invoked with either an argument list (``@hosts('host1')``, ``@hosts('host1', 'host2')``) or a single, iterable argument (``@hosts(['host1', 'host2'])``).
ja: `~fabric.decorators.hosts` は引き数リスト(``@hosts('host1')``, ``@hosts('host1', 'host2')``)もしくは繰り返しの引き数(``@hosts(['host1', 'host2'])``)を取って実行できます。

source: Note that this decorator actually just sets the function's ``.hosts`` attribute, which is then read prior to executing the function.
ja: このデコレーターは実際には単にその関数の ``.hosts`` 属性をセットするだけです。そのため、その関数の実行に先立って読み込まれます。

source: Allow a single, iterable argument (``@hosts(iterable)``) to be used instead of requiring ``@hosts(*iterable)``.
ja: ``@hosts(*iterable)`` を必要とする代わりに繰り返しの引き数 (``@hosts(iterable)``) として利用できるようになりました。

source: Forces the wrapped function to run in parallel, instead of sequentially.
ja: これでラップされた関数が常に並列に実行されるよう、決して順番には実行されないようにします。

source: This decorator takes precedence over the global value of :ref:`env.parallel <env-parallel>`. It also takes precedence over `~fabric.decorators.serial` if a task is decorated with both.
ja: このデコレーターは :ref:`env.parallel <env-parallel>` のグローバル値よりも優先します。また、`~fabric.decorators.serial` と両方を持つタスクでは `~fabric.decorators.serial` よりも優先します。

source: Decorator defining a list of role names, used to look up host lists.
ja: ホストリストを参照するために利用されるロール名のリストを定義するデコレーターです。

source: A role is simply defined as a key in `env` whose value is a list of one or more host connection strings. For example, the following will ensure that, barring an override on the command line, ``my_func`` will be executed against the hosts listed in the ``webserver`` and ``dbserver`` roles::
ja: ロールは、一つもしくは複数のホスト接続文字列を値とする `env` のキーとして単純に定義されます。例えば次の例は、コマンドラインに対する上書きを防ぎ、``my_func`` が ``webserver`` と ``dbserver`` のロールにリストされているホストに対して実行されます。

source: As with `~fabric.decorators.hosts`, `~fabric.decorators.roles` may be invoked with either an argument list or a single, iterable argument. Similarly, this decorator uses the same mechanism as `~fabric.decorators.hosts` and simply sets ``<function>.roles``.
ja: `~fabric.decorators.hosts` と同じように `~fabric.decorators.roles` は引き数リストもしくは単一の繰り返しの引き数を取って実行できます。同じように、このデコレーターは `~fabric.decorators.hosts` と同じ仕組みを使い、単純に ``<function>.roles`` をセットします。

source: Allow a single, iterable argument to be used (same as `~fabric.decorators.hosts`).
ja: 単一の繰り返しの引き数(`~fabric.decorators.hosts` と同じように)が使えるようになりました。

source: Decorator preventing wrapped function from running more than once.
ja: ラップされた関数が複数回実行されないようにするデコレーターです。

source: By keeping internal state, this decorator allows you to mark a function such that it will only run once per Python interpreter session, which in typical use means "once per invocation of the ``fab`` program".
ja: 内部の状態を保持することによって、このデコレーターは関数に印をつけ、一つのPython繰り返しセッションにつき一度だけしか実行できないようにします。典型的な使用法としてはつまり、"その ``fab`` プログラムの実行につき一回" ということです。

source: Any function wrapped with this decorator will silently fail to execute the 2nd, 3rd, ..., Nth time it is called, and will return the value of the original run.
ja: このデコレーターでラップされたどんな関数でも、それが2回め、3回め、n回目に呼び出されて呼び出されたときに何もせずに実行に失敗し、最初のオリジナルの実行の値を返します。

source: ``runs_once`` does not work with parallel task execution.
ja: ``runs_once`` は並列タスク実行では動作しません。

source: Forces the wrapped function to always run sequentially, never in parallel.
ja: これでラップされた関数が常に順番に実行されるよう、決して並列には実行されないようにします。

source: This decorator takes precedence over the global value of :ref:`env.parallel <env-parallel>`. However, if a task is decorated with both `~fabric.decorators.serial` *and* `~fabric.decorators.parallel`, `~fabric.decorators.parallel` wins.
ja: このデコレーターは :ref:`env.parallel <env-parallel>` のグローバル値よりも優先します。とは言え、`~fabric.decorators.serial` と `~fabric.decorators.parallel` の *両方* のデコレーターを持つタスクでは `~fabric.decorators.parallel` が優先します。

source: Decorator declaring the wrapped function to be a new-style task.
ja: ラップされた関数が新しいスタイルのタスクであることを宣言するデコレーターです。

source: May be invoked as a simple, argument-less decorator (i.e. ``@task``) or with arguments customizing its behavior (e.g. ``@task(alias='myalias')``).
ja: 単純な引数なしのデコレーターとして、もしくは挙動をカスタマイズする引き数 (e.g. ``@task(alias='myalias')``) を伴って実行されます。

source: Please see the :ref:`new-style task <task-decorator>` documentation for details on how to use this decorator.
ja: このデコレーターの利用法の詳細は :ref:`new-style task <task-decorator>` をご覧ください。

source: Added the ``alias``, ``aliases``, ``task_class`` and ``default`` keyword arguments. See :ref:`task-decorator-arguments` for details.
ja: ``alias``、``aliases``、``task_class``、``default`` のキーワード引き数を追加しました。詳細は :ref:`task-decorator-arguments` をご覧ください。

source: Added the ``name`` keyword argument.
ja: ``name`` キーワード引き数を追加しました。

source: Decorator equivalent of ``fabric.context_managers.settings``.
ja: ``fabric.context_managers.settings`` と同等のデコレーターです。

source: Allows you to wrap an entire function as if it was called inside a block with the ``settings`` context manager. This may be useful if you know you want a given setting applied to an entire function body, or wish to retrofit old code without indenting everything.
ja: まるで ``settings`` コンテキストマネージャーを伴ってひとつのブロック内で呼び出されたように関数全体をラップします。これは、関数ボディ全体に与えられたセッティングを適用させたいときや、すべてをインデントさせずに古いコードを変更したいときに便利です。

source: For example, to turn aborts into warnings for an entire task function::
ja: 例えば、タスク関数全体で停止を警告に変更します::
